Потребно е да се направи имплементација на серверскиот дел на мрежната апликација „Last word“ која ќе го имплементира следното сценарио:

1. Клиентот воспоставува конекција со серверот со тоа што праќа Login порака за ракување преку праќање на стрингот HANDSHAKE.

2. Серверот ја прима пораката и враќа потврда на ракувањето со тоа што го праќа стрингот Logged In <IP_ADDRESS_OF_CLIENT>.
IP_ADDRESS_OF_CLIENT е IP адресата на клиентот кој ја воспоставил комуникацијата.

3. Клиентот започнува со праќање на пораки во текстуален формат кои се состојат само од еден збор (без празни места) и мора да завршуваат со нов ред.

4. За секоја од добиените пораки, серверот проверува дали таков збор веќе е сретнат во неговата комуникација. Доколку не е сретнат, го додава во низа од познати зборови и го инкрементира бројачот на познати зборови. На клиентот назад му враќа порака од истиот збор што го добил, проследена со IMA доколку таков збор веќе сретнал, или NEMA доколку прв пат го добива тој збор.

5. Дополнително, секој новодобиен збор серверот го запишува на крајот на еден текстуален фајл, заедно со време на пристигање и IP адреса на клиентот од кој прв пат до слушнал тој збор.
Името и локацијата на лог фајлот се дадени како окружувачка променлива WORDS_FILE.

6. Штом серверот добие порака STOP од страна на клиентот, му испраќа тековен број на познати зборови на серверот, по што враќа порака LOGGED OUT. После ова серверот ја затвора конекцијата.

Серверот треба да работи на порта 7391 и да се направи да опслужува неограничен број на клиенти. Да се внимава на синхронизација на споделени ресурси. Класите за Server.java и Worker.java да се прикачат во празното поле долу.
