Потребно е да се направи имплементација на серверскиот дел на мрежната апликација „Client counter“ која ќе го имплементира следново сценарио:

1. Клиентот воспоставува конекција со серверот со тоа што праќа Login порака на ракување преку праќање на стрингот HANDSHAKE.

2. Серверот ја прима пораката и враќа потврда на ракувањето со тоа што го праќа стрингот Logged in <IP_ADDRESS_OF_CLIENT>, каде <IP_ADDRESS_OF_CLIENT> е IP адресата на клиентот кој ја воспоставил комуникацијата.

3. Клиентот започнува со праќање на пораки во текстуален формат кои се состојат само од еден цел трицифрен број (без празни места) и мора да завршуваат со нов ред.

4. Сите добиени броеви серверот ги сумира и чува една променлива – вкупна сума од сите броеви кои ги добил од сите клиенти. Пример: ако до сега ги добил броевите 101, 103, 107, серверот треба тековно да го чува бројот 311.

5. Дополнително, секој новодобиен број серверот го запишува на крајот на еден текстуален фајл, заедно со време на пристигнување и IP адреса на клиентот од кој пристигнала таа порака. Името и локацијата на тој фајл се дадени како опкружувачка променлива NUMBERS_FILE.

6. Штом серверот добие порака STOP од страна на клиентот, му ја испраќа моменталната вредност на збирот, по што враќа порака LOGGED OUT. После ова серверот ја затвора конекцијата со клиентот.

Серверот треба да работи на порта 7319 и да се направи да опслужува неограничен број на клиенти. Да се внимава на синхронизација на споделените ресурси. Класите за Server.java и Worker.java да се прикачат во празното поле долу.
